Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/20_recipes/010_reuse_best_trial.po
Languages: zh_cn

source: Re-use the best values
zh_cn: 重新使用最佳值

source: In some cases, you may want to re-evaluate the objective function with the best hyperparameters again after the hyperparameter optimization.
zh_cn: 有时候, 在完成超参数优化以后, 你可能要用最佳的超参数对目标函数重新求值.

source: For example,
zh_cn: 比如,

source: You have found good hyperparameters with Optuna and want to run a similar `objective` function using the best hyperparameters found so far to further analyze the results, or
zh_cn: 你已经用 Optuna 发现了好的超参数, 并且想用已经发现的最佳超参数来运行一个类似的 `objective` 函数以进一步分析结果, 或者

source: You have optimized with Optuna using a partial dataset to reduce training time. After the hyperparameter tuning, you want to train the model using the whole dataset with the best hyperparameter values found.
zh_cn: 为节省时间, 你已经用 Optuna 来优化了一个部分数据集. 在超参数调整以后, 你想在整个数据集上用你找到的最佳超参数来训练模型.

source: :class:`~optuna.study.Study.best_trial` provides an interface to re-evaluate the objective function with the current best hyperparameter values.
zh_cn: :class:`~optuna.study.Study.best_trial` 提供了一个接口, 用当前的最佳超参数值对目标函数进行重新求值.

source: This tutorial shows an example of how to re-run a different `objective` function with the current best values, like the first example above.
zh_cn: 像上面的第一个例子一样, 本教程展示了利用当前最佳值来重新运行一个不同的 `objective` 函数的例子.

source: Investigating the best model further
zh_cn: 进一步研究最佳模型

source: Let's consider a classical supervised classification problem with Optuna as follows:
zh_cn: 考虑一个如下的采用了 Optuna 的经典有监督分类问题

source: Suppose after the hyperparameter optimization, you want to calculate other evaluation metrics such as recall, precision, and f1-score on the same dataset. You can define another objective function that shares most of the ``objective`` function to reproduce the model with the best hyperparameters.
zh_cn: 假设在超参数优化之后, 你想计算出同一个数据集上的其他的测度, 比如召回率, 精确度和 f1-score. 你可以定义另一个目标函数, 令其和 ``objective`` 高度相似, 以用最佳超参数来重现模型.

source: Pass ``study.best_trial`` as the argument of ``detailed_objective``.
zh_cn: 将 ``study.best_trial`` 传递给 ``detailed_objective`` 做参数.

source: The difference between :class:`~optuna.study.Study.best_trial` and ordinal trials
zh_cn: :class:`~optuna.study.Study.best_trial` 和普通的 trials 的不同之处

source: This uses :class:`~optuna.study.Study.best_trial`, which returns the `best_trial` as a :class:`~optuna.trial.FrozenTrial`. The :class:`~optuna.trial.FrozenTrial` is different from an active trial and behaves differently from :class:`~optuna.trial.Trial` in some situations. For example, pruning does not work because :class:`~optuna.trial.FrozenTrial.should_prune` always returns ``False``.
zh_cn: 这里使用了 :class:`~optuna.study.Study.best_trial`, 它返回一个 `best_trial`, 属于 :class:`~optuna.trial.FrozenTrial` 类型. :class:`~optuna.trial.FrozenTrial` 与活跃的 trial 不同, 而且在某些情况下它的行为和 :class:`~optuna.trial.Trial` 也不一样. 比如, 剪枝没法使用, 因为 :class:`~optuna.trial.FrozenTrial.should_prune` 总是返回 ``False``.
